# produce
>  本项目是本人为找工作创建的移动端,共有两个作品Resume和app，都是hybrid App开发,如下载后无法安装可直接用浏览器手机视图观看，推荐Google浏览器
##Resume项目
###项目描述：
>  本项目为个人的求职作品，主要是对自己信息的展示，支持微场景开发，混合式app开发。
###技能介绍：
1. 运用swiper插件中的动画效果进行网页优化。
2. 运用css3的新标签<audio>增添音乐效果。
3. 根据自己的需求进行动画设计。
4. 本项目采用rem布局，和弹性盒技术，实现了响应式布局结构，支持多终端适配。
5. 运用前端自动化构建工具gulp,gulp-postcss,进行兼容性处理，添加所需的供应商前缀并在CSS中删除不必要的。

##app项目
###项目描述：
>  本作品属于购物类混合式开发APP，通过H5+框架提供nativeApp外壳的封装，内部为H5页面，打破nativeApp的界限，可以实现Android和iPhone手机的双应用！
###技能介绍：
1. 运用rem布局、弹性盒技术和响应式布局方式实现多端适配！可以在不同版本手机上完美展示。
2. Hybrid App采用原生app的壳和以H5页面为核心内容进行开发，打破了Android和IOS系统不能同时应用的技术难题，实现了一套代码，多端适配的功能。
3. 运用ajax的异步请求，对数据进行预加载。采用webstorage技术进行数据的存储，减少客户端的http请求次数，进行网络优化，提高客户的体验度。
4. 通过boostrap官网提供的cdn进行网络资源优化，提高资源的访问效率。
5. 运用Swiper、Iscroll插件进行项目结构的优化,采用JQuery框架进行dom节点的操作，提高编程效率，同时避免js的不兼容问题。
6. 通过原生的app外壳提供的api接口进行本地资源，如：本机的相机、GPS点位，手机相册等。

###技术难点
#### 1.资源访问速度过慢。
>#####解决方法：
>开源：（采用一些技术进行优化）
 - 采用cdn网络加速技术提高资源的访问速度。
 - 运用react框架，实现模块式开发
 - 运用虚拟dom技术进行dom节点的预处理，实现dom节点渲染一次成功。当数据改变时，react内部有一套对比算法，可以只对发生改变的节点进行渲染，提高APP的流畅度和用户的体验度。
 
>节流：（对自己的代码继续优化）
 - （1）、进行资源的预加载，进行数据本地存储，
 - （2）合理优化资源，进行css和js的压缩打包，减少http的请求次数

>####Swiper与Iscroll再dom节点进行渲染时，由于资源加载过慢，Iscroll无法计算出正确的页面高度，使Iscroll没法正常运行。 
>#####解决方法：
+ （1）、dom节点的高度和宽度透明。（如果浏览器没有找到这两个参数，它需要一边下载图片一边计算大小，如果图片很多，浏览器需要不断地调整页面。这不但影响速度，也影响浏览体验。 当浏览器知道了高度和宽度参数后，即使图片暂时无法显示，页面上也会腾出图片的空位，然后继续加载后面的内容。从而加载时间快了，浏览体验也更好了。）

+ （2）、合理的安排Iscroll的运行时间，可以延迟运行或放在window.onload中（让Iscroll可以获取正确的高度）。
+ （3）、当dom节点发生改变的时候，运行Iscroll.Refresh（）方法。

  
###如需了解可以观看各项目的README.md文档
